Repository: daxnet/guluwin
Catalog: SunnyChen.Gulu.Gulus/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AMG_CATEGORY
source: Basic File Operations
zh_cn: 基本文件操作

# AMG_DESCRIPTION
source: Modifies the attributes of the files.
zh_cn: 修改文件的基本属性

# AMG_DOCUMENT
source: <FONT FACE="Tahoma" SIZE="2.5px" COLOR="Black">Attribute Modification allows users modify the attributes for a series of files. These attributes include: the standard ReadOnly, Hidden, Archive and System attributes, and the attributes that related to the date (such as creation date, last modification date etc.). Once you have selected the ReadOnly or System attribute, it is unable to set date attributes for files, because you don't have access to ReadOnly or System files.<BR/><BR/>Sometimes it will show the message that it cannot apply new attributes to the files, this is because the file that is going to process has already have the ReadOnly or System attribute. You can firstly remove these attributes and then try again.</FONT>
zh_cn: <FONT FACE="Tahoma" SIZE="2.5px" COLOR="Black">属性修改操作允许用户对一系列文件修改属性。这些属性包括：标准的“只读”、“隐藏”和“系统”属性，以及一些相关的日期属性（例如文件的创建时间、文件的最后更改时间等）。如果您已经选择需要设置文件的“只读”或“系统”属性，那么您将无法修改文件的日期属性，因为您无法修改“只读”或“系统”文件的任何信息。<BR/><BR/>有时系统会提示说无法更改文件的属性，这是因为需要处理的文件已经被设置了“只读”或“系统”属性，您无法对具有这类属性的文件作进一步的操作。在这种情况下，请首先将文件的“只读”或“系统”属性去掉，然后在重试您的操作。</FONT>

# AMG_NAME
source: Attribute Modification
zh_cn: 文件属性修改

# AUTHOR_NAME
source: Sunny Chen
zh_cn: 陈晴阳

# COPYRIGHT
source: Copyright © 2007-2008 SunnyChen.ORG, all rights reserved.
zh_cn: 版权所有 © 2007-2008 SunnyChen.ORG，保留所有权利。

# FLG_CATEGORY
source: Statistics and Reports
zh_cn: 统计与报表

# FLG_DESCRIPTION
source: Generates and outputs file list according to the settings.
zh_cn: 根据用户的设置生成并输出文件列表

# FLG_NAME
source: Generate File List
zh_cn: 生成文件列表

# FRG_CATEGORY
source: Basic File Operations
zh_cn: 基本文件操作

# FRG_DESCRIPTION
source: Renaming files according to the settings.
zh_cn: 根据用户的设置对文件进行重命名

# FRG_NAME
source: Renaming
zh_cn: 文件重命名

# FSG_CATEGORY
source: Statistics and Reports
zh_cn: 统计与报表

# FSG_DESCRIPTION
source: Counting files by last access time, last modified time, etc.
zh_cn: 根据文件的最后访问、修改等时间属性对文件进行统计

# FSG_NAME
source: File Date Statistics
zh_cn: 文件统计

# MCG_CATEGORY
source: Basic File Operations
zh_cn: 基本文件操作

# MCG_DESCRIPTION
source: Moves or copies files to a specific folder.
zh_cn: 将文件移动或复制到指定目录

# MCG_NAME
source: Move or Copy
zh_cn: 移动与复制

# PDG_CATEGORY
source: Basic File Operations
zh_cn: 基本文件操作

# PDG_DESCRIPTION
source: Delete selected files permanently.
zh_cn: 永久删除选择的文件

# PDG_DOCUMENT
source: <FONT FACE="Tahoma" SIZE="2.5px" COLOR="Black">The permanent delete gulu is used for deleting files permanently. You cannot recover the files deleted even if you use some third-party disk utilities. Before the action is going to be taken, a dialog box will appear to let user input "OK" so that the deleting operation is absolutely confirmed. This is because that the operation doesn't require the backup of the original files and you cannot get a rollback of the operation.</FONT>
zh_cn: <FONT FACE="Tahoma" SIZE="2.5px" COLOR="Black">本Gulu用于永久删除选中的文件。即使使用第三方的磁盘工具，您也无法恢复被删除的文件。在执行所有操作之前，系统会弹出一个对话框，让用户输入“OK”字符串，这是用来让用户再次确认自己的操作。这是因为，本Gulu不会对需要处理的文件进行备份，并且永久删除操作是无法回滚（撤销）的。</FONT>

# PDG_NAME
source: Permanent Delete
zh_cn: 永久删除文件

# SRG_CATEGORY
source: Basic File Operations
zh_cn: 基本文件操作

# SRG_DESCRIPTION
source: Searches or replaces texts in the files.
zh_cn: 查找或替换文件中的文本

# SRG_NAME
source: Searching and Replacing
zh_cn: 查找与替换

# TEXT_ATTRIBUTE_PREVENT_SETTING
source: The file has the attribute of System or ReadOnly, which prevents the setting.
zh_cn: 当前处理的文件具有系统或者只读属性，无法对该文件进行其它属性的设置。

# TEXT_INPUT_OK_TEXT
source: Because this Gulu operation doesn't require backup, and the operation cannot be rolled back. Please confirm by entering "OK" below. Otherwise the operation will be canceled.
zh_cn: 由于该Gulu操作不对文件进行备份，而且操作是不可逆的。为了确保您的文件不会被意外修改或删除，请在下面的文本框中输入“OK”字样，以确信您需要继续当前的操作。

# TEXT_INPUT_OK_TITLE
source: Please input OK
zh_cn: 请输入OK字样

# TEXT_INVALID_OPERATION
source: Operation is invalid.
zh_cn: 操作非法。

# TEXT_PROCESSING
source: Processing {0} ...
zh_cn: 正在处理 {0} ...
